juego de conseguir un dominio ("pintar casillas")
mapa/tablero (p ej: 50x50)
2-4 de momento jugadores
10-15 unidades/jugador
num maximo de unidades y num minimo de unidades
si el min es 5 y se muere tu quinta, reaparece en un lugar de tu zona
cada (por ejemplo) 3 rondas reaparecen unidades hasta llegar a un numero dado

las zonas se capturan saliendo de tu zona y dibujando un rectangulo

........  ........ ........
..rrrr..  ..rrrr.. ..rrrr..
..rrrr..  ..rrrr.. ..rrrr..
..rrrr..  ..rrrr.. ..rrrr..
........  ..d..d.. ..rrrr..
........  ..d..d.. ..rrrr..
........  ..dddd.. ..rrrr..
........  ........ ........

por lo menos uno de los lados de la zona nueva debe ser dibujo.

Máximo de casillas pintables de golpe: evita pintar todo el mapa
	si se sobrepasa, se pintan máximo casillas y se eligen las
	más cercanas al dominio del jugador

dentro de mi zona:
mis unidades se mueven y atacan en diagonal
aparecen cosas (burbujas?) que puedes atacar y petar para puntos
	las burbujas se mueven cada 2 o 3 turnos en cualquier dirección
	si un enemigo las ataca, dentro de x turnos explotan generando
	 .
	...
	 .
	 y reaparece una unidad de su equipo en su zona (si u < umax)
	 
energía:
cada ronda pasada en una casilla de mi zona +1 puntos
cada ronda pasada en una casilla neutral 0 puntos
cada ronda pasada en una casilla enemiga -1 puntos

valores minimo y maximo (maximo?)

la energía ayuda a decidir las batallas, (al luchar se pierde energía aunque ganes?)

bonus:
el mapa tiene bonus que sirven para mejorar unidades
un equipo solo puede mejorar una unidad a la vez (por ejemplo)

idea: una unidad con bonus no pierde energía por estar en zona enemiga
	consigue también la energía máxima?

habilidad: una unidad mejorada hace aparecer un NxN a su alrededor que
sobrepinta lo que hubiese debajo (supongamos que no elimina los trazos/dibujos) y 
encierra la zona: los enemigos no pueden ni entrar ni salir. 

conflictos de habilidades:
	1: si se tiran el mismo turno empatan, ocurre nada
	2: si se tiran el mismo turno empatan, pintan mediomedio y anulan barrera
	3: si se tira después sobrepinta y anula la habilidad anterior
	4: si se tira después no hace nada
	5: si se tira después anula la habilidad anterior
	6: si se tira después pinta mediomedio y anula barrera
	







m2








